♪ គ្មានអ្នកណាអាចឃាត់យើងបានទេ
យើងងើបឡើងឆ្លងកាត់ព្យុះ♪
♪ ទោះ​ហូរ​ឈាម​និង​បែក​ក៏
​យើង​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត♪
♪ផែនដីរញ្ជួយដោយកម្លាំងដ៏ខ្លាំងក្លា♪
♪ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃរបស់អ្នក
ហើយបញ្ចូលទៅក្នុងពន្លឺ♪
♪អ្នកផ្សងព្រេង រឿងនិទានថ្មីចាប់ផ្តើម♪
♪បេះដូងក្លាហាននៅក្នុងពិភពពិតឈ្នះ♪
♪ផ្កាភ្លើងហោះនៅពេលដែលភាពក្លាហានបុកគ្នា♪
♪កំពុងឆេះ
ទឹកភ្នែកគ្រីស្តាល់របស់យើងឆេះ♪
♪នៅពីលើទីក្រុងនេះ យើងឈរខ្ពស់♪
♪ហោះហើរព្រៃ យើងកំពុងបំបែកជញ្ជាំងទាំងអស់♪
♪ដំណើរផ្សងព្រេងដ៏អស្ចារ្យរបស់ស្នេហា
យើងនឹងយកឈ្នះវាទាំងអស់♪
=រក្សាភាពស្រស់ស្អាត=
(សម្រួលពី "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=ភាគទី២៣=
ឪពុកបង្កើតរបស់ Shiqi បាន
ប្រាប់យើងនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ពុល​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​យាយ​និង​អ្នក
ហើយថ្នាំបានធ្លាក់ចូលក្នុងស្រារបស់ខ្ញុំ
ទាំងអស់បានមកពីគាត់។
គាត់បានឱ្យពួកគេទៅស៊ីឈី។
ហើយក្រៅពីនោះ
គាត់ថែមទាំងបានប្រគល់ការហៅទូរស័ព្ទដែលបានថតទុកមួយចំនួនទៀតផង។
Shiqi គឺ...
យើងមានភស្តុតាង និងសាក្សី។
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវចំណាយ
លើអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
លោក ហ្គូ
អ្នកឯកទេសភ្នែក
ដែលយើងទាក់ទងមកពីសហរដ្ឋអាមេរិក
បានមកដល់ប្រទេសចិន។
អ្នកអាចធ្វើការវះកាត់របស់អ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ប្រហែល
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​ជា​សះស្បើយ​ទាំង​ស្រុង​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ។
ភ្នែករបស់ Gu Chenyu នឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗនេះ។
យុន យុន
វាដល់ពេលហើយដែលអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
ហើយទៅកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅ។
ខ្ញុំ...
ទោះបីអ្នកចង់ស្នាក់នៅក៏ដោយ
ការស្លាប់របស់ Fu Zhengkang
នឹងតែងតែនៅចន្លោះអ្នកទាំងពីរ។
កុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
ឆ្ពោះទៅ Fu Yunyun?
ខ្ញុំយល់។
បន្ទាប់ពីការវះកាត់របស់គាត់បានបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
មិនអីទេ។
មានសុវត្ថិភាពនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
សួស្តី?
ជំរាបសួរ។
តើ​នេះ​ជា​លោកស្រី Fu Yunyun?
បាទ និយាយ។
យើងមកពី
ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈទីក្រុង Haicheng ខេត្ត Jiangzhou ។
ខ្ញុំឈ្មោះលី។
យើង​មាន​ព័ត៌មាន​ថ្មីៗ
អំពីមរណភាពរបស់ឪពុកអ្នក
ដើម្បីបញ្ជាក់ជាមួយអ្នក។
(យើងរកឃើញវីដេអូតាមដាន)
នៅលើកុំព្យូទ័ររបស់ Gu Shiqi ។
វាជាប់ទាក់ទងនឹងការស្លាប់របស់ឪពុកអ្នក
កាលពីមួយឆ្នាំមុន។
យើងបានចាប់ខ្លួន Gu Qingshan រួចហើយ។
គាត់បានសារភាពចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានធ្វើ។
មន្ត្រីនឹង
ទាក់ទងអ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សូមសហការ។
Fu Zhengkang ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះម្តងទៀត?
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយប៉ុន្មានដង?
ខ្ញុំនឹងមិនលក់សណ្ឋាគារ Jiangxing ទេ។
ទោះបីខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ។
កុំរឹងរូសពេក។
គិតអំពីកូនស្រីរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់,
បំណុលទាំងអស់នោះនឹងធ្លាក់មក
លើស្មារបស់ Fu Yunyun។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ចាក​ចេញ​ពី​នាង
​នៅ​សណ្ឋាគារ Jiangxing។
នាងនឹងមិនអាចរក្សាវាបានទេ។
នាង​នឹង​នៅ​ក្នុង​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
ដល់​ពេល​នោះ
Chenyu អាចទិញ Jiangxing
ក្នុងតម្លៃថោកជាង។
ម៉េច​ហ៊ាន​ប្រើ​យួន​គំរាម​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ។
សណ្ឋាគារ Jiangxing
តើអ្នកលក់វាឬអត់?
មិនដែល!
Gu Qingshan,
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ ជាជាងលក់ឱ្យអ្នក។
អ្នកបានយកវាមកលើខ្លួនអ្នក។
Fu Yunyun,
ការស្លាប់របស់ឪពុកអ្នក។
ទីបំផុតអាចត្រូវបានសងសឹក។
(Gu Qingshan ត្រូវបានកាត់ទោសពីបទមនុស្សឃាត)
(ការជំរិតទារប្រាក់ និងការកេងបន្លំ។ )
(គាត់ត្រូវបានកាត់ទោសប្រហារជីវិត
ពីបទឧក្រិដ្ឋរបស់គាត់។ )
(ទ្រព្យសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ទាំងអស់
ត្រូវបានរឹបអូស។ )
មានទឹកខ្លះ។
កុំបារម្ភ។
ការវះកាត់នឹងប្រព្រឹត្តទៅដោយរលូន។
នៅពេលដែលភ្នែករបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយ,
តើអ្នកនឹងចាកចេញទេ?
(តើគាត់ដឹងថា
ខ្ញុំមិនមែនជា Fu Yunyun ទេ?)
ត្រលប់មកវិញ ពូទីបីបានធ្វើអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ
ដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធផ្នែករបស់ខ្ញុំនៅក្នុងវាបានទេ។
ប៉ុន្តែ យុន យុន
ខ្ញុំចង់ព្យាយាមម្តងទៀត។
ចូរចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
សូម?
ខ្ញុំ...
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈ,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា...
នៅពេលខ្ញុំបើកភ្នែកម្តងទៀត
មនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំឃើញ...
គឺអ្នក
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
លោក ហ្គូ
យើងអាចទៅបន្ទប់វះកាត់ឥឡូវនេះ។
សូមចេញមកដោយសុវត្ថិភាព។
អ្នកស្រី ហ្វូ។
មានអ្វីមួយ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដឹង។
លោក Gu បាន​ចំណាយ​ពេល​វេលា​និង​ការ​ខិត​ខំ​យ៉ាង​ច្រើន។
ប្រមូលគំនូររបស់អ្នក។
ពីដំណាក់កាលផ្សេងៗនៃជីវិតរបស់អ្នក។
គាត់ថែមទាំងរៀបចំ
ពិព័រណ៍នេះសម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តាមពិតទៅថ្ងៃនោះ...
សន្មត់ថាជាការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក។
ជក់គឺឆ្ងាញ់ណាស់។
បាទ វាស្អាតណាស់។
ស្រមើស្រមៃណាស់។
( ពិព័រណ៍គំនូរប្រេង ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Fu Yunyun )
(មានរឿងមួយទៀត។ )
(លោក Gu បានសុំឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់រឿងនេះ។ )
តាមពិតគាត់...
គាត់បានទាយរួចហើយថា
អ្នកពិតជានរណា។
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថា
មិនថាអ្នកជានរណា,
វាមិនសំខាន់ចំពោះគាត់ទេ។
(គាត់គ្រាន់តែចង់ចំណាយពេល
ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ជាមួយអ្នក។ )
(លោក Gu សង្ឃឹម)
(អ្នកអាចចាប់ផ្តើមនៅលើលោកនេះ)
(ជាមួយជីវិតថ្មី)
(ការចាប់ផ្តើមថ្មី)
(រួចផុតពីបន្ទុក និងការរឹតត្បិតទាំងអស់។ )
(ចាប់ពីពេលនេះតទៅ)
(រស់នៅដោយសេរី ធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។ )
អ្វីដែលជាការតាំងពិពណ៌ពិសេស។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន​ច្បាស់
​ថា​អ្វី​ជា​ប្រធានបទ​។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
គាត់បាននិយាយថា
ពិព័រណ៍នេះគឺជាអំណោយមួយ។
ឈ្មោះគឺ
"ស្នេហាពិត" ។
♪ពាក្យដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅជាប់នឹងអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ♪
♪រាល់ពេលដែលអ្នកនៅជិត
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោត♪
♪ យប់ត្រជាក់ភ្លឺ
ដោយផ្កាយដ៏ទន់ភ្លន់នៅពីលើ♪
♪ គំនិតស្ងៀមស្ងាត់របស់ខ្ញុំលាតសន្ធឹងវែង
ដូចសុបិននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់♪
♪ តើខ្ញុំលាក់អារម្មណ៍ទាំងនេះដោយរបៀបណា
និងអៀនយ៉ាងនេះ♪
♪ ពេលបានជួបអ្នកម្តងទៀត
ភាពកក់ក្ដៅហូរមកដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ភ្នែកខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីបង្វែរផ្លូវរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំបិទវាឱ្យតឹង ដោយ
ធ្វើពុតថាទាំងអស់គឺដូចគ្នា♪
♪ ខ្យល់បក់មកយ៉ាងទន់ភ្លន់ដោយ♪
♪ដកដង្ហើមពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដើរមួយសន្ទុះ បន្ទាប់មកមើលពីក្រោយ♪
♪អ្នកនាំភាពកក់ក្តៅមកវិញ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាត់បង់ហើយ♪
♪ ការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំរលាយបាត់ទៅ ♪
♪ហើយនៅក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់ ភាពឯកកោរបាត់ទៅ♪
♪ព្រោះអ្នកជាពន្លឺរបស់ខ្ញុំក្នុងទីងងឹត♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះអាទិត្យរបស់អ្នក
នៅពេលរដូវរងាមានអារម្មណ៍ថាពិបាកខ្លាំង♪
♪យើងបំភ្លឺគ្នាទៅវិញទៅមក
តាមរយៈភាពស្ងប់ស្ងាត់និងភាពឯកោ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺដ៏កក់ក្តៅបំផុត
នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ♪